《シイナ：世界は　昔
１回　滅びかけたんだって》
（鳴き声）
《ある日　突然　世界中に現れた
謎の生物が　大暴れ。
宇宙生物だとか
異次元から来たとか》
《当時は
何も　わからなかったけど》
（鳴き声）
《謎の生物　侵略種たちは➡
この星をじゅうりんして…》
《そんで　今…》
♬～
（魚を貪る音）
《侵略的外来種。
侵略種は
今　世界中　どこにでもいて➡
人間と侵略種は　日々➡
生活圏を争っている》
（咆哮）
（悲鳴）
（叫び声）
（弾切れの音）
んっ？　んっ！
（悲鳴）
あっぶな…。
でも　トカゲ　３匹　駆除で…。
んっ！
（シャッター音）
合計３，０００円！
悪くないかな。
（うなり声）
んっ…　うわっ！
びっくりした…　びっくりした…。
《追加駆除》
♬～
報酬…　ゲット！
（シャッター音）
お～い！
ありがとな　シイナ。
下校中に　ごめんね。
平気　平気！
これも　猟友会のお仕事だもん。
じゃ　また　いつでも　呼んでね！
《ここ　海女取島は　本土まで
船で半日の　いわゆる離島》
ハァハァハァ…　んっ？
（ぶつかり合う音）
んっ…。
よっ！
（悲鳴）
もう１発！
《島での害獣駆除は　私の仕事。
自分自身と
家族の安全のためにもね》
セツナ！
（セツナ）しーちゃん。
おかえり　しーちゃん。
うん。　ただいま。
《我が家　久瀬家は
姉の私と妹のセツナの２人暮らし。
家族は　みんな　亡くなってる。
私に　銃を教えてくれた
じいちゃんも　もういないけど…。
今は　姉妹２人
うまくやってると思う。
世界中　どこにいても
侵略種の災害は　起きるから➡
この世界の先行きって　あんまり
明るくないかもしんない》
しーちゃん
お水と麦茶　どっちがいい？
ありがとう。　お水がいいな。
んっ…。
《だけど　私には　夢があるし➡
希望も　生きがいもある。
高校を出たら
侵略種駆除のハンターとして働いて➡
セツナを本土の　ちゃんとした学校に
入れてあげること》
しーちゃん　これ…
私は　ほんとに大丈夫だよ。
ここでも
勉強は　ちゃんとできるし➡
私　不満なんてないんだし。
そうかもしんないけど➡
セツナは　頭いいんだし
勉強　好きでしょ？
国語も　理科も　算数も
いっつも　１００点じゃん。
ああ…　エヘヘ…。
それは　そうなんだけど。
私立の学費もだけど➡
本土で　安全に暮らすのって
お金かかるんでしょ？
そんなの心配しなくて　大丈夫。
ああ…。
それに　本土の都会なら
お店も　いっぱい！
服も　食べ物も
いろいろ　見られるよ。
ああ…　それは　ちょっと魅力的。
う～ん　おいしそう。
味見してみて。
うん。
うまい！　最高！
ハッ…　やった！
《セツナは　私の実の妹じゃない》
《本土で　侵略種災害に
被災したとき➡
廃虚で　迷子になってた子》
《他に　誰もいなかったから
私が助けたんだけど…》
《どこにも　身寄りがなかったし➡
誰も　引き取ってくれない
っていうから➡
私が　家に連れて帰って
妹にした》
《もちろん　大変なことは
たくさんあった。
でも　大変なことも
楽しいことも➡
全部　２人で　やってきたから。
こんな時代だけど
セツナがいてくれるから➡
私は　頑張れてる。
まずは　セツナを立派に育てて
幸せにして。
そしたら　私も
笑って生きていける》
《セツナの笑顔と幸せが
私の生きがい》
はい　完成。
ありがとう。
やっぱり　セツナにやってもらうと
めっちゃ　サラサラになる。
しーちゃん　自分の髪は➡
いつも　グシャグシャって
乾かしちゃうから。
だって　そのほうが早く乾くし。
だめ！
あっ…。
しーちゃん　美人なんだから➡
ちゃんとしよう。
は～い。
♬～
世界中で続く　侵略性危険生物➡
通称　侵略種の被害と
関連災害について…。
んっ…　ハァ…。
あっ…。
こういうの　時々　聞くけど➡
うまくいったためしないよね。
ん～…　そうかも。
警察とか　お役所の対策って
信用できないんだよね。
頑張ってるのって
結局は　民間のハンターたちだし➡
都の団体からの依頼で
駆除に行ったときも➡
ほんと　ひどい目に遭ったからね。
人数だけ集めて
「自分ら　専門家じゃないんで➡
あとは　プロの皆さんで　いい感じに」
みたいな。
しーちゃんが
めっちゃ怒ってたやつ。
集まったハンターが
みんな　優秀だったから➡
なんとかなったけど。
弾代も出ないし　駆除費用も　ピンハネ。
そのくせ　功績だけは　団体のもの。
しーちゃんは　ほんと
そういうのが嫌いだもんね。
困ってる人がいるなら
呼ばれれば　行くし➡
侵略種も　やっつけるよ。
別に　評価が欲しくて
やってるわけじゃない。
でも　人をだましたり➡
利用してやろうみたいなやつは
嫌いだな。
セツナは　絶対　そんなやつらに
だまされないようにね。
大丈夫。　だまされない。
怪しい人には？
近づかない。　信用しない。
しーちゃんか　大人に相談。
そう！　よくできました！
（笑い声）
모調査機関の代表　八神氏は➡
「誰もが　安心して過ごせる世界を
目指す」と表明しており➡
極東各国にも
対策に　訪れるとのことです。
（においを嗅ぐ音）
（魔人男）いるな？
どこだ？
今日は　雨になりそうだね。
だね…。
あっ…。
んっ？
（チャイム）
どなた？
知らない人。
セツナは　ここにいてね。
あっ…。
は～い　どちら様でしょう？
（魔人男）いるな…　ここに。
はぁ？
んっ！
んっ…。
弱いが…。
お前か？
ああ…。
なあ…。
お前も　魔人だろ？
んっ！
よこせ！
うっ…　うっ…　うっ…。
うぅ…。
《これは　人型の侵略種？
侵略種に　寄生された人間？
わかんないけど…》
フフフ…。
⚟キャー！
んっ？　セツナ！
んっ！
あっ…　あっ…　あっ…。
（うなり声）
（咆哮）
んっ！
（悲鳴）
あっ…。
セツナ　大丈夫？
うん。
なんか　怖い感じだったから➡
念のため　武器と弾を。
さすが　セツナ。
妙なのが　襲ってきた。
うぅ…。
安全な場所に　避難するよ。
うん。
んっ！
ハァハァ…。
📱（呼び出し音）
だめ。　電話が通じない。
なら　しょうがない
私が　なんとかするよ。
（叫び声）
（悲鳴）
セツナは　ここに隠れててね。
私が　絶対　そばにいて
セツナを守るから。
でも　しーちゃん…。
大丈夫　大丈夫。
しーちゃん　強いんだから。
侵略種なんて　パパーッと　やっつけて
一緒に家に帰ろう。
うん。
（うめき声）
《大丈夫…　やれる！》
ハッ！
（銃声）
（銃声と悲鳴）
（悲鳴）
んっ！　んっ！
（叫び声）
うっ…　んっ！
（悲鳴）
んっ！
んっ…　やっ！
くっ！
（悲鳴）
（銃声）
んっ…　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァ…　んっ…。
ハァハァハァ…。
ひとまず　これで　全部…。
しーちゃん。
ほとんど倒したけど
まだ　いるはず。
別の場所に　隠れよう。
うん。
最初に　家に来た
人間の姿をしてたやつ。
あとは　あいつだけだと
思うんだけど…。
人間の姿？
うん。
なんか　妙なことを
言ってたけど…。
「よこせ」とか　なんとか…。
それに　あの侵略種たち
あの数が　どっから湧いてきた？
まさか　本土から
泳いできたわけでもないだろうし。
あっ　フッ…　大丈夫だよ。
侵略種なんて　全部　しーちゃんが
やっつけちゃうから。
うん。
（うなり声）
まだ　あんなに…。
ああ…。
こっちは　だめだ。
別の所に…。
んっ？
あっ…　あっ…。
（うなり声）
んっ…　あっ…。
（叫び声）
ああ…　ああ…。
んっ！
（叫び声）
あっ…。
んっ？
あ～！
セツナ！
あっ　うっ…　ああ！　あっ…。
（叫び声）
あっ…　うっ…　ああ…。
あっ…　ああ！
んっ…。
しーちゃん！
あっ…。
セッ…　セツナに…。
触んな～！
うっ…　ああ…。
ああ…。
（うなり声）
しーちゃん…　しーちゃん！
しーちゃん！
あっ…。
ああ…。
((ああ…。
♬～
ここは？　私は？
あっ…。
覚えてない？
そうだよね。
私が　そう願ったから。
ああ…。
私には　２つの道がある。
１つ。　しーちゃんは　助けられずに
このまま　死んじゃうけど➡
うそが　ばれずに済む道。
もう１つは
しーちゃんに嫌われて➡
二度と　会えなくなっちゃうかも
しれないけど➡
しーちゃんだけは　助けられる道。
どうする？
ああ…。
んっ！　そんなの決まってる))
うおっ！
♬～
しーちゃんは　ずっと　私を…。
見守ってくれてたから。
ああ…。
最初で　最後に
なっちゃうかもだけど…。
今度は　私の番。
（悲鳴）
♬～
あっ…。
ハハッ…。
そうか…　隠してたか。
魔人は　お前のほうか！
いいな…　悪くない。
出ていって　ここから。
この島から。
ああ…。
お前　よこせよ。　食わせろよ。
腹が　減るんだ。
人間や雑魚どもじゃ
満足できねえんだ…。
よ～！
んっ！
んっ…　うわっ！
うぅ…　うわっ！
うわ～！
うぅっ！
うわっ…。
うっ…　うっ！　うっ！
てやっ！
うおっ…。
うぅっ！
くわ～！
んっ！
《これ…　夢？
セツナが　戦ってる》
くわっ！
うわっ！
んっ！　あっ…。
ぐわっ…。
ハァ…　や～！
フンッ！　フンッ！　フンッ！　フンッ！
んっ…　フンッ！　フンッ！　フンッ！
うおっ…。
てやっ！
エイヤ！
んっ！
あっ！
うわっ！
んっ！
フンッ！　フンッ！　フンッ！
フンッ！　やっ！　フンッ！
ハァハァハァ…　ヘヘッ…。
ああ…　あっ！
ウギャーッ！
（銃声）
んっ？
うっ　うぅ…　うぅ…。
はぁ～！
うっ…　うぅ…。
あっ…　ああ…。
はぁ～！
ハァハァ…。
やった？
やってない。　落としただけ。
きっと　再生して戻ってくる。
あっ…。
あのね　しーちゃん。
あの魔人が狙ってるの　私なの。
セツナを？
うん。
魔人は　侵略種や他の魔人を食べて
自分の体に　取り込んでいく。
そうやって　強くなる。
私も　あいつと同じ➡
魔人だから。
ああ…。
でも…　だって…。
狙われてるのは　私だけ。
だから　しーちゃんは
少しでも　安全な場所に。
だったら　なおさら
私がやらなきゃ！
弾だって…。
ああ…。
（せき）
探せば　まだ…。
あっ…。
（せき）
ああ…。
ごめんね。
少し眠ってて。
セツ…　ナ…。
ごめんなさいって
もう　何回　言っても足りないね。
♬～
《私が　どこで生まれたのか
記憶は　全然ない。
気が付いたら　あそこにいた。
その次に　覚えてるのは➡
私を見つけてくれた
しーちゃんのこと》
《自分が　人間じゃないことは
気付いてた》
《しーちゃんが
私を引き取ってくれたのは➡
本当に　驚いたけど》
((んっ？　ヘヘッ…))
《優しい人なんだなって思った。
だから　私が人間じゃないって
ばれる前に➡
出ていこうって思ってた。
しーちゃんに　迷惑をかけたり➡
嫌な思いをさせちゃう前に
離れようって》
♬～
《でも　できなかった。
しーちゃんは　本当に
私を大切にしてくれたから》
《だから　私は
自分のことを隠した》
《力を隠して　記憶も消して。
いつか　しーちゃんが
私を必要としなくなるまで➡
人間のふりをしようって。
だって　私がいなくなったら➡
しーちゃんは
本当に　独りぼっちで➡
きっと　寂しい思いをさせちゃう》
《しーちゃんが
寂しいのも　悲しいのも➡
傷つくのも　嫌だから。
だから　私は…》
ううん…
そんなのただの言い訳だね。
私は　優しい　しーちゃんが
大好きで。
だから　一緒に　いたかった。
一緒に　生きていたかった。
大人になっても
ずっと…　ずっと　ずっと…。
しーちゃんは
うそつきが　嫌いだから➡
私のこと　もう　嫌いだと思うけど。
知ってたよ。
あっ…。
私　知ってた。
セツナは　たぶん
普通の子じゃないんだろうなって。
しーちゃん…。
だからね　嫌いになるわけない。
ずっと　好きに決まってる。
セツナは　私の
たった１人の妹なんだから。
うっ…。
家族が　みんな　亡くなって
未来が　不安でさ➡
こんな世界　生きてる意味
ないかもって思ってたけど。
あっ…。
だけど　セツナと会えて➡
セツナが　私と来てくれて➡
隣で　いつも泣いたり➡
笑ったりしてくれたから。
だから　今日と　あしたを
生きていこうって思えたんだ。
♬～
あいつ…　あの魔人？
２人で　やっつけよう。
私だって　まだ　戦える。
うっ…。
２人で　戦って
２人で　家に帰ろう。
うん！
うん。
あっ…。
んっ…。
ああ…　ああ…。
あっ…　ああ…。
ああ…。
イヒヒ…。
くっ…。
うぅっ…。
ぐはっ…　ああ！　あっ…。
くっ…　うぅっ…。
あっ…　あっ…。
《血？》
《私の？
セツナ…。
セツナ…》
《どこ？》
♬～
んっ？
《なんで…》
《誰にも　迷惑なんてかけずに➡
２人で　一生懸命
生きてきたのに…。
どうして。
嫌だ。
悔しい。
どうして。
許せな…。
許さない…》
《許さない！》
((あっ…。
あっ…　んっ？
しーちゃん。
んっ？
あっ…　セツナ！
よかった！
無事だったんだ…　フフッ…。
ごめんね。
私が　人間じゃないってこと➡
黙ってて。
そんなの　全然　気にしないって。
フフッ…　独りぼっちだった　私を➡
しーちゃんの妹にしてくれて
ありがとう。
あっ…。
一緒にいてくれて➡
たくさん　優しくしてくれて。
セツナ…。
大好きって言ってくれて
ありがとう。
やっ…　やだな…。
なんか　お別れみたいだね。
大好きなんて　いくらでも言うよ。
これからも　ずっと　一緒にいる！
あのね　贈り物があるの。
私からの　最後のプレゼント。
いらない！　そんなのいらない！
私は　セツナがいてくれれば…。
しーちゃんが　これから先➡
自分らしく
幸せに　過ごせるように。
私の全部を…。
しーちゃんにあげる。
セツナ…))
あっ…。
んっ…。
うっ…。
うっ…　うぅっ！　うわっ！
うわっ…　んっ…。
んっ！
はぁ～…。
うっ…　うぅ…。
ぐはっ…。
うぅ…　あっ…。
ありがとう…　セツナ。
ちゃんと　受け取ったよ。
お前…　食ったのか？
人間が…。
うわ～…　うぅ…　うっ…。
あの魔人を…。
うぅっ…　うぅ…。
約束どおり
２人で　こいつを　ぶっ倒そう！
そいつを➡
よこせ！　うぅ～！
ざけんな！
来い！
（うなり声）
てっ…。
（叫び声）
（悲鳴）
うわ～…　よこせ～！
うぅ…。
♬～
て～や～！
うわっ…　うわっ…　うわっ…。
くっ…。
♬～
んっ？　あっ…。
あっ…。
ああ…　ああ…。
あっ…　ハァハァ…　ハァ…。
ああ…。
約束どおり
２人で　やっつけたよ。
セツナの力…　すごかったな。
私も　負けてられないね。
帰ろっか。
大丈夫。
これからも　ずっと　一緒だよ。
♬～
《海女取島に　危険な侵略種が
現れたって話は➡
大したニュースにもならなかった。
島に来た　あの男は➡
犯罪者として
指名手配されてたみたいだけど➡
魔人については
なんにも　報道されなくて。
私たちを襲った事件は➡
薬物中毒の男が
妄想に　取りつかれて➡
侵略種と爆発物を持ち込んだ
っていう事件になった。
で…　私は　島を出た。
少し　やりたいことができたから》
（鳴き声）
（叫び声）
（悲鳴）
んっ…。
♬～
よしっと。
《今は　本土で　侵略種駆除の
バイトをして　暮らしてる。
私なりに　魔人のことを
調べたりもしたけど➡
一般人じゃ
ほとんど　何も　わからない。
私も　魔人になったんだろうけど➡
体調も　精神状態も　全然　普通。
人間を襲って　食べたいとか
全く思わない。
倒した侵略種のエネルギー的な物は
摂取してるけど…。
たぶん　それが
炎を出す力になってる。
優しい　セツナが持ってた力だから➡
この炎は　きっと　私に優しい。
だって　セツナは　私に➡
「自分らしく　幸せに生きて」
って言ってくれた》
そうだよね　セツナ。
《だから　私は　自分らしく
幸せに　生きていこうと思う》
《セツナがくれた　この力と
自分自身をしっかり鍛えて➡
何があっても
自分を曲げずにいられるように➡
しーちゃんは
今日も頑張るよ　セツナ》
んっ？
（地鳴り）
おっ…　大物発見！
んっ？　あの辺って…。
私のキャンプがあるとこじゃん！
やばい　やばい…　やばい！
んっ！
んっ…　んっ！
あれが　踏み潰されたら
あしたから　生活が…。
おっ？
いやいや　いやいや…
何やってんの？　あの子！
うお～！
ちょっと　そこの女の子～！
あっ…　だめだ　これ。
わかってない　あの子。
んっ…　んっ！
🔊（ＲＨ）Ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ。
えっ？
♬～
え～！
え～っと…。
とりあえず　ありがとうかな？
いえいえ…。
え～っと　あの…。
で…　どちら様？
はい。
国連災害対策本部➡
危険生物調査機関
ＥＸＣＥＥＤＳの調査員。
えっ？
（なのは）高町なのはっていいます。